Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Gandranen Ruins Graveyard
jp: ガンドラネン遺跡の墓地

source: Zetisha's Tack and Tackle
jp: ゼティーシャの留め金と釣り道具

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Aphren's Dungeon Overall
jp: アフレンのダンジョン全体

source: Port Hunding
jp: フンディング港

source: Trap Door
jp: 落とし戸

source: Pariah Abbey Wayshrine
jp: パリア大修道院の旅の祠

source: Farragut Mine Flag
jp: ファッラガト鉱山の旗

source: The Fish Stink Tavern
jp: 宿屋〈フィッシュスティンク〉

source: Kingscrest Keep Lumbermill
jp: キングズクレスト砦の製材所

source: The Tapped Vein
jp: タップト・ヴェイン

source: Alchemy Equipment
jp: 錬金術の設備

source: <This well-used alembic and calcinator await your use.>
jp: <この使い込まれた蒸留器と焼却炉は使えそうだ>

source: Churasu's Alchemy Journal
jp: チュラスの錬金術日誌

source: <This simple book is filled with scrawls and notes.>
jp: <この簡素な本は、走り書きとメモでいっぱいになっている>

source: Leki's Blade Compound
jp: レキの刀剣の施設

source: Refuge of Dread
jp: ドレッドの隠れ家

source: Constellation Farms
jp: 星座農場

source: Mystic Emporium
jp: 秘術の大市場

source: Mournhold
jp: モーンホールド

source: White Rose Prison Dungeon
jp: ホワイトローズ牢獄のダンジョン

source: Woodhearth
jp: ウッドハース

source: The Manor of Revelry
jp: 酒盛りの館

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Uwafa's Ritual
jp: ウワファの儀式

source: The Manor of Revelry
jp: 酒盛りの館

source: Hlaalu Cargo Crate
jp: フラールの貨物の箱

source: The Manor of Revelry
jp: 酒盛りの館

source: Plauge Crate
jp: プラーグの箱

source: Trash Pile
jp: ゴミの山

source: Gottlesfont Priory
jp: ゴトルフォント小修道院

source: Chid-Moska Ruins Graveyard
jp: チド・モスカ遺跡の墓地

source: Cold Iron Forge
jp: コールドアイアンフォージ

source: Smithy
jp: 鍛冶屋

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: North Beacon
jp: 北ビーコン

source: Hoarfrost Downs
jp: 白霜の高原

source: The Manor of Revelry
jp: 酒盛りの館

source: Vile Laboratory Exterior
jp: ヴァイル研究所の外部

source: The Lightless Oubliette
jp: 光なき土牢

source: Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Cold Fire
jp: 氷炎

source: Cave In
jp: 落盤

source: Covenant Siege Range
jp: カバナント攻城兵器の練習場

source: Water Hyacinth
jp: ホテイアオイ

source: Graveyard
jp: 墓

source: The Garden of Gems
jp: 宝石の庭

source: Stablemaster
jp: 馬屋の親方

source: Theodore's House
jp: セオドアの家

source: Senalana
jp: セナラナ

source: Maulborn Ward
jp: モールボーンの結界

source: Shrouded Vale
jp: シュラウデッド・ヴェイル

source: Ancestor's Landing Ghost Layer
jp: 先人の埠頭亡霊レイヤー

source: Pact Siege Range
jp: パクトの攻城兵器の練習場

source: Onkobra Graveyard
jp: オンコブラの墓

source: The Armor Haven
jp: アーマー・ヘヴン

source: Smithy
jp: 鍛冶屋

source: Menoit's Emporium
jp: ムノア大市場

source: Old Merchant Caves
jp: 老商人の洞窟

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Southern Zaht Stone
jp: 南のザート石

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Eastern Zaht Stone
jp: 東のザート石

source: Pircalmo's Camp
jp: ピアカルモ野営地

source: Northern Zaht Stone
jp: 北のザート石

source: Atanaz Ruins Graveyard
jp: アタナズ遺跡の墓

source: Haven Foundry
jp: ヘヴン鋳造所

source: Armory Merchants
jp: 武器商人

source: Mzithumz
jp: ムジスムズ

source: Crosswych
jp: クロス・ウィッチ

source: Hollow Den
jp: ホロウ・デン

source: Desecrated Chamber
jp: 冒涜の部屋

source: Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Willowgrove
jp: 柳の森

source: Atronach Forest
jp: 精霊の森

source: Slave's Scroll
jp: 奴隷の巻物

source: Corn Flower
jp: コーンフラワー

source: Broken Tusk Graveyard
jp: ブロークンタスクの墓

source: Merchant
jp: 商人

source: Obsidian Gorge
jp: オブシディアン・ゴージ

source: Crosswych Mine
jp: クロス・ウィッチ鉱山

source: Karthdar
jp: カースダー

source: Stable
jp: 馬屋

source: Greenheart
jp: グリーンハート

source: Zaht Stone
jp: ザート石

source: Reaper's March
jp: リーパーズ・マーチ

source: Seaside Sanctuary
jp: 海辺の聖域

source: Soul Gem Array
jp: 連結した魂石

source: Sack of Aloe Extract
jp: アロエエキスの袋

source: Kuna's Delve
jp: クーナの洞窟

source: Overseer's Office
jp: 監督官の事務所

source: Black Maw Graveyard
jp: ブラックモーの墓

source: The Shining Star
jp: シャイニング・スター

source: The Apothecarium
jp: アポテカリウム

source: Torinaan Central Shrine
jp: トリナーン中央の祠

source: Ancient Cave
jp: 古代の洞窟

source: Blood Fountain
jp: 血の噴水

source: Bashshi-ra
jp: バシュシ・ラ

source: General Gavryn Redoran
jp: ギャブリン・レドラン将軍

source: Temple
jp: 聖堂

source: Toadstool Hollow
jp: 毒キノコの洞穴

source: Lady's Smock
jp: タネツケバナ

source: Henoreth's Sack-and-Tote
jp: ヘノレスの袋と肩掛け袋

source: Healer's Logbook
jp: 治癒師の記録簿

source: Merchant
jp: 商人

source: Shrine of Mara and Stendarr
jp: マーラとステンダールの祠

source: Torinaan Shrines
jp: トリナーンの祠

source: Toadstool Hollow
jp: 毒キノコの洞穴

source: Seaside Sanctuary
jp: 海辺の聖域

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Blackvine Ruins Graveyard
jp: ブラックヴァイン遺跡の墓

source: Fill Your Belly!
jp: 腹を満たせ！

source: Chironasium
jp: カイロネイジアム

source: Shrine of Trinimac and Xarxes
jp: トリニマクとザルクセスの祠

source: Torinaan Shrines
jp: トリナーンの祠

source: Listens-to-Water's Observations
jp: 水に耳を傾ける者の観察

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: What do you want, soldier?
jp: 何か用かな？ 兵士よ

source: Glenumbra Treasure Map II
jp: グレナンブラの宝の地図2

source: Fardir's Folly
jp: ファーディルズ・フォリー

source: Imp Stool
jp: 木椅子キノコ

source: Hidden Moon Brewing
jp: 隠れた月醸造所

source: Aphren's Hold
jp: アフレンの要塞

source: Shrine of Anu and Y'ffre
jp: アヌとイフレの祠

source: Torinaan Shrines
jp: トリナーンの祠

source: Soulshriven Wayshrine
jp: 亡魂の旅の祠

source: Farragut Lumbermill Flag
jp: ファッラガト製材所の旗

source: The Watch House Inn
jp: ウォッチハウス宿屋

source: Kingscrest Keep Farm
jp: キングズクレスト砦の農場

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Claw's Strike
jp: クローズストライク

source: Glenumbra Treasure Map I
jp: グレナンブラの宝の地図1

source: Court of Contempt Wayshrine
jp: 侮辱の法廷の旅の祠

source: ""… the Ebonheart forces continue to besiege <<1>> on both sides. The troops are losing faith, and we've lost so many to Nord steel … ""… but I've found a powerful ritual in one of the Pact spellbooks stored at the tower.""
jp: 「…エボンハートの軍勢は両側から<<1>>を包囲し続けている。部隊は信頼を失い、多くの者がノルドの鋼に失われた…」\r \r 「…しかし、塔に保管してあったパクトの呪文書から、強力な儀式を見つけだした…」

source: Luminous Russula
jp: 光ベニタケ

source: The Quiver and Cudgel
jp: 矢筒とこん棒

source: Fighters Guild Forge
jp: 戦士ギルドの鍛冶屋

source: Shrine of Magnus and Syrabane
jp: マグナスとシラベインの祠

source: Torinaan Shrines
jp: トリナーンの祠

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Dominion Siege Range
jp: ドミニオンの攻城兵器の練習場

source: Seaside Sanctuary
jp: 海辺の聖域

source: The High Elf's Bulwark
jp: ハイエルフのブルワーク

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Torinaan Central Shrine
jp: トリナーン中央の祠

source: Ritual Tome
jp: 宗教書

source: Sargon
jp: サルゴン

source: The Black Forge
jp: ブラックフォージ

source: Soul Crystal
jp: 魂水晶

source: North Gate Bar
jp: 北門のかんぬき

source: Namira's Rot
jp: ナミラキノコ

source: Sack
jp: 袋

source: Skins and Hides of Dune
jp: デューンの革と皮

source: North Gate Novelties
jp: 北門商店

source: Shinji's Scarp
jp: シンジの断崖

source: Crosswych Mine
jp: クロス・ウィッチ鉱山

source: Ancestral Crypt
jp: 祖先の墓地

source: Windcatcher Plantation
jp: ウィンドキャッチャー大農園

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: Last-to-Water's Soul Crystal
jp: 水に遠き者の魂水晶

source: Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Direfrost Keep
jp: ダイアフロスト砦

source: Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Two Moons Tailoring
jp: 双子月の縫製

source: Fighters Guild Forge
jp: 戦士ギルドの鍛冶屋

source: Bthanual
jp: ブサヌアル

source: The Talon's Grasp
jp: 握る鉤爪

source: Valley of Blades
jp: 剣の渓谷

source: Ilwen Bestower
jp: イルウェン・ベストワー

source: Two Moons Tailoring
jp: 双子月の縫製

source: Potion of Endless Dreams
jp: 永遠の夢の薬

source: The Wizard's Recourse
jp: 魔術師の拠り所

source: The Crosswych Inn
jp: クロス・ウィッチ宿屋

source: Capstone Cave
jp: キャップストーン洞窟

source: BG Sketching Door
jp: BG 扉の描写

source: Large Crate
jp: 大型の箱

source: General's Wardrobe
jp: 将軍のワードローブ

source: <This wardrobe holds finely tailored dress uniforms. A thin layer of dust covers the uniforms.>
jp: <このタンスには素晴らしい仕立ての礼装が入っている。礼装にはうっすらと埃が積もっている>

source: General's Desk
jp: 将軍の机

source: <There are two official-looking scrolls on the desk. They haven't been signed or sealed yet.>
jp: <机の上に、形式張った見た目の巻物が2つ置かれている。まだ署名も捺印もされていない>

source: General's Nightstand
jp: 将軍のナイトテーブル

source: Arena
jp: アリーナ

source: <This nightstand contains a pristine comb, a silver container filled with a musky lotion, and neatly folded handkerchiefs. A fine coating of dust covers everything.>
jp: <このナイトテーブルには、使われていないくし、ムスクのローションが入った銀の容器、きちんと畳まれたハンカチが入っている。すべてに埃が積もっている>

source: Khajiiti Idol
jp: カジートの偶像

source: Spinner's Cottage
jp: 紡ぎ手の小屋

source: Blue Entoloma
jp: アオイッポンシメジ

source: Sack
jp: 袋

source: Waterside Smithy
jp: 水辺の鍛冶屋

source: The Fruit Basket
jp: フルーツバスケット

source: Dro-Dara Plantation
jp: ドラ・ダラ大農園

source: Cells
jp: 監房

source: Shrine of Vivec
jp: ヴィベクの祠

source: Shrine of Sotha Sil
jp: ソーサ・シルの祠

source: DS QSerk ChildCrystal
jp: DS Qサークのチャイルド・クリスタル

source: DS QSerk MainCrystal
jp: DS Qサークのメイン・クリスタル

source: Shrine of Almalexia
jp: アルマレクシアの祠

source: Reach the Garden
jp: 庭に着く

source: Areloth's Best Blades
jp: アレロスの最高の刃

source: Dream Potion
jp: 夢の薬

source: Hammer & Saw Carpentry
jp: ハンマーとのこぎり木工品店

source: Watch Tower
jp: 監視塔

source: Northpoint
jp: ノースポイント

source: Chest
jp: 宝箱

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Shael Ruins Graveyard
jp: シャエル遺跡の墓地

source: The Shop-on-the-Steps
jp: 階段の上の店

source: Dream Potion
jp: 夢の薬

source: Manor House
jp: 領主の家

source: Haven
jp: ヘヴン

source: The Steed
jp: 駿馬

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: The Shadow
jp: 影

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Serpent
jp: 大蛇

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book
jp: 本

source: The Ritual
jp: 儀式

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Mage
jp: 魔術師

source: Veranus Shout
jp: ヴェラナス・シャウト

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Lover
jp: 恋人

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Lord
jp: 大公

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Lady
jp: 淑女

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Atronach
jp: 精霊

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Apprentice
jp: 見習い

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Skuldafn Graveyard
jp: スクルダフンの墓

source: Sugar's Corner Shop
jp: シュガーズコーナー・ショップ

source: Bleakrock Trading Hall Merchants
jp: ブリークロック交易所(商人)

source: Ebonheart
jp: エボンハート

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Tower
jp: 塔

source: For centuries those wishing to increase their stamina have made pilgrimages to the Tower Mundus Stone. Activating this stone will apply the Tower boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、スタミナを高めようとした者たちが塔のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、塔の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Warrior
jp: 戦士

source: For centuries those wishing to gain skill in martial combat have made pilgrimages to the Warrior Mundus Stone. Activating this stone will apply the Warrior boon and remove any other boon. Are you sure you wish to receive this boon?
jp: 何世紀もの間、戦闘技術を手に入れたいと願う戦士たちが、戦士のムンダスストーンへ巡礼に訪れている\r \r この石を起動すると、戦士の恩恵を受ける。他の恩恵は解除される。この恩恵を受けるか？

source: Book Stack
jp: 書架

source: Secret Tunnel Exit
jp: 秘密のトンネルの出口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Temple of the Mourning Springs
jp: 嘆きの泉の聖堂

source: Book
jp: 本

source: Kingscrest Cavern
jp: キングズクレスト洞窟

source: Book
jp: 本

source: Keg of Black-Briar Mead
jp: ブラック・ブライアのハチミツ酒の樽

source: Newt Cave
jp: イモリの洞窟

source: Book
jp: 本

source: Shrouded Plains Wayshrine
jp: シュラウデッド・プレーンの旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Fort Sphinxmoth Ruins
jp: スフィンクスモス砦の遺跡

source: Tal'Deic Fortress Graveyard
jp: タルデイク要塞の墓

source: Crafty Mazduni's Caravan
jp: 狡猾なマズドゥニのキャラバン

source: Azura's Shrine
jp: アズラの祠

source: Bleakrock Trading Hall Artisans
jp: ブリークロック交易所(職人)

source: North Beacon Barracks
jp: 北ビーコン兵舎

source: Kragenmoor
jp: クラゲンモア

source: Bonesnap Ruins Wayshrine
jp: ボーンスナップ遺跡の旅の祠

source: Farragut Keep Apse
jp: ファッラガト砦の後陣

source: Sisters of the Sands Inn
jp: 宿屋〈砂の姉妹〉

source: Fort Glademist Mine
jp: グレイドミスト砦の鉱山

source: Ash'abah Pass
jp: アシャバー峠

source: Book
jp: 本

source: Tears of the Dishonored
jp: 不名誉の涙

source: Book
jp: 本

source: Rawl'kha Khali
jp: ラウル・ハ・カーリ

source: Book
jp: 本

source: Aloe
jp: アロエ

source: Rawl'kha Shazah
jp: ラウル・ハ・シャザハ

source: Book
jp: 本

source: Redweed
jp: ヒナゲシ

source: Rawl'kha Temple Sanctuary
jp: ラウル・ハ聖堂の聖域

source: Book Stack
jp: 書架

source: Docks
jp: 港

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Nisin Cave
jp: ニジン洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrouded Hollow
jp: 隠された洞穴

source: Backpack
jp: バックパック

source: Tribunal Temple Graveyard
jp: トリビュナル聖堂の墓

source: Two Moons Alchemicals
jp: 双子月の錬金術用品店

source: Sea Glass Enchantments
jp: シーグラス付呪

source: Narsis
jp: ナルシス

source: Taarengrav
jp: ターレングラヴ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Broken Crate
jp: 壊れた箱

source: Rawl'kha
jp: ラウル・ハ

source: <Some kind of vile, yellow-green substance is concentrated around the broken crates in the lake here.>
jp: <何らかの汚らしい、黄緑色の物体が、この湖にある壊れた箱の周辺に集まっている>

source: Book Stack
jp: 書架

source: Covenant Soldier
jp: カバナントの兵士

source: Book Stack
jp: 書架

source: Portal to Main Chamber
jp: 主要チャンバーへのポータル

source: Veranus
jp: ヴェラナス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Arcady Mud base
jp: アルカディ・マッド・ベース

source: Bloodmayne Cave
jp: ブラッドメイン洞窟

source: Book
jp: 本

source: Crate of Weapons
jp: 武器の箱

source: Book
jp: 本

source: Dresser
jp: ドレッサー

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Book
jp: 本

source: Pothole Caverns
jp: ポソール洞窟

source: Book
jp: 本

source: The Orchard
jp: 果樹園

source: Book
jp: 本

source: Temple to the Divines
jp: 神々への聖堂

source: Book
jp: 本

source: Imperial Underground
jp: 帝国の地下施設

source: Fire
jp: 火

source: Dead Man's Drop Graveyard
jp: デッドマンズ・ドロップの墓

source: Sack
jp: 袋

source: Two Moons Enchantments
jp: 双子月の付呪店

source: The Hissing Phial
jp: ささやく小瓶

source: North Tower Lookout
jp: ノースタワー監視所

source: Halls of Torment
jp: 拷問の館

source: Book
jp: 本

source: The Plane of Jode
jp: ジョーデの次元

source: Book
jp: 本

source: The Plane of Jode
jp: ジョーデの次元

source: Book
jp: 本

source: The Plane of Jode
jp: ジョーデの次元

source: Book
jp: 本

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Campfire
jp: キャンプファイア

source: Book Stack
jp: 書架

source: Moonlit Clearing
jp: 月光の空き地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Temple of the Dance
jp: 舞踏の聖堂

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dropped Pack Goods
jp: ドロップ・パック・グッズ

source: The Plane of Jode
jp: ジョーデの次元

source: Book Stack
jp: 書架

source: Slips-Through-Fingers' Pack
jp: 指から滑り落ちる者のパック

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: <This pack doesn't seem to contain anything out of the ordinary. You find stale bread, dried meat, clothing, and a blanket, as well as a crumbled note at the bottom of the pack.>
jp: <この包みには普通でないものが入っているようには見えない。包みの底にはぼろぼろのメモと一緒に、古いパン、干し肉、衣服、それに毛布が入っていた>

source: To Colundore
jp: コランドールへ

source: Mystic Moons Imports
jp: ミスティックムーン輸入品店

source: The Boatman's Tail
jp: ボートマンズ・テール

source: North Tower
jp: 北の塔

source: Halls of Torment
jp: 拷問の館

source: Book Stack
jp: 書架

source: Farseer's Chest
jp: 千里眼の宝箱

source: To Grahtwood
jp: グラーウッドへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: To Reaper's March
jp: リーパーズ・マーチへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: To Grahtwood
jp: グラーウッドへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: To Malabal Tor
jp: マラバル・トールへ

source: Book
jp: 本

source: Faenir
jp: フェニール

source: Book
jp: 本

source: Athraedal
jp: アスラデル

source: Book
jp: 本

source: Clump of Reeds
jp: 葦の茂み

source: Book
jp: 本

source: Magical Barrier
jp: 魔力障壁

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Bewan
jp: ベワン

source: Walker's Stay
jp: ウォーカーズ・ステイ

source: Mistral Treasury
jp: ミストラルの預金庫

source: South Tower Lookout
jp: サウスタワー監視所

source: Heart's Grief
jp: ハートグリーフ

source: Book
jp: 本

source: Our Ironclad Oath
jp: 鉄の誓い

source: To Grahtwood
jp: グラーウッドへ

source: <Remember our vow, brothers and sisters of the Oathbound! Take the heads of the wicked Elves to satisfy the agreement made by our glorious chieftain!>
jp: <誓約を忘れるな、オースバウンドの兄弟姉妹よ！ 我々の栄誉ある首領による契約を履行するため、邪悪なエルフたちの首を取れ>

source: Book
jp: 本

source: Relic Chamber
jp: 遺物の箱

source: To Greenshade
jp: グリーンシェイドへ

source: Book
jp: 本

source: Shattered Ritual Focus
jp: 損なわれた儀式のフォーカス

source: To Eastmarch
jp: イーストマーチへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Adras' Soul Cage
jp: アドラスの魂の檻

source: To The Rift
jp: リフトへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Rendrasa's Soul Cage
jp: レンドラサの魂の檻

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Book Stack
jp: 書架

source: To Stonefalls
jp: ストンフォールへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Hist Sapling
jp: ヒストの苗木

source: To Deshaan
jp: デシャーンへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Daedric Urn
jp: デイドラの壺

source: To Stormhaven
jp: ストームヘヴンへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Hole in the Wall
jp: 壁の穴

source: To Bangkorai
jp: バンコライへ

source: Another Grim Jest
jp: 恐ろしき道化師追記

source: Wansalen
jp: ワンサレン

source: Arenthian Steeds & Coursers
jp: アレンシアの駿馬軍馬店

source: Old Sawdust Mill
jp: 旧ソーダスト・ミル

source: Daggerfall Cathedral
jp: ダガーフォール大聖堂

source: Heart's Grief
jp: ハートグリーフ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Letter to Evis Marys
jp: エヴィス・マリーズへの手紙

source: Salene's Web
jp: セレーネの巣

source: Book Stack
jp: 書架

source: Find Aranias
jp: アラニアスを探す

source: Book Stack
jp: 書架

source: Anonymous Journal
jp: 匿名の日記

source: <This journal is worn and well-used. The later entries were written very recently.>
jp: <この日記はすり切れ、使い込まれている。最後の方の日記は、つい最近に書かれたものだ>

source: Book
jp: 本

source: Lever
jp: レバー

source: Grim Jest
jp: 恐ろしき道化師

source: Entila's Folly
jp: エンティラ・フォリー

source: Riverside General Goods
jp: リバーサイド一般雑貨店

source: Moonfire Forge
jp: ムーンファイア・フォージ

source: Pinepeak Caverns
jp: パインピーク洞窟

source: Heart's Grief
jp: ハートグリーフ

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Offering Bowl
jp: 捧げ物の器

source: Book
jp: 本

source: Overseer's Workshop Exit
jp: 監督官の仕事部屋の出口

source: Book
jp: 本

source: Mansion Guard Pushback
jp: 邸宅の衛兵の反抗

source: Book Stack
jp: 書架

source: Silatar
jp: シラタル

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tomb
jp: 墓

source: Hazak's Hollow
jp: ハザクの洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Unseen Voice
jp: 見えない声

source: Book Stack
jp: 書架

source: Del's Claim
jp: デルズ・クレイム

source: Sunie's Sacks
jp: スニーの袋

source: Canebrake Market
jp: ケインブレイク市場

source: Hakra's Tomb
jp: ハクラの墳墓

source: Heart's Grief
jp: ハートグリーフ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tomb of Family Baryon
jp: バリオン一族の墓

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Dark Knowledge No Book
jp: 書物なき闇の知識

source: Book
jp: 本

source: Tomb of Family Indaren
jp: インダレン一族の墓

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: To Workrooms
jp: 仕事部屋へ

source: Ondil
jp: オンディル

source: The Steel Pauldron
jp: 鋼のポールドロン

source: Tall Trunk Tavern
jp: 宿屋〈丈高い幹〉

source: Fistalle's House
jp: フィステールの家

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Book
jp: 本

source: Experiment Room
jp: 実験室

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Grunda's Gatehouse
jp: グルンダの門番小屋

source: Mehrunes' Spite
jp: メエルーンズの悪意

source: The Empty Tankard
jp: 空のジョッキ

source: Food & Drink Stalls
jp: 食べ物飲み物露天

source: Condalin's House
jp: コンダリンの家

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Chasm
jp: 裂け目

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Thief
jp: 盗賊

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Ritual
jp: 儀式

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Warrior
jp: 戦士

source: Book
jp: 本

source: Postern Platform
jp: 通用口の台

source: Book
jp: 本

source: Altar of Binding
jp: 呪縛の祭壇

source: Book
jp: 本

source: Guardian Flame Well
jp: ガーディアンの炎の井戸

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Norvulk Ruins
jp: ノルヴルク遺跡

source: Two Notched Hilts
jp: 二つの刻み目のある柄

source: Mystic Moons Imports
jp: ミスティックムーン輸入品店

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Firebrand Keep Wayshrine
jp: ファイアブランド砦の旅の祠

source: Farragut Keep Nave
jp: ファッラガト砦の身廊

source: Fort Glademist Lumbermill
jp: グレイドミスト砦の製材所

source: Guild Hall
jp: ギルドホール

source: Yokudan Palace
jp: ヨクダ宮殿

source: Blacksmith
jp: 鍛冶屋

source: Keep Testing
jp: 砦テスト

source: Armorsmith
jp: 鎧鍛冶

source: Fort Glademist
jp: グレイドミスト砦

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: You
jp: あなた

source: Darkshade Caverns I
jp: ダークシェイド洞窟1

source: Book
jp: 本

source: Tigonus Dolmen
jp: ティゴナスのドルメン

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Shrine
jp: 祠

source: Myrkwasa Dolmen
jp: マイリクワサのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine
jp: 祠

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine
jp: 祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Khenarthi's Roost
jp: ケナーシズルースト

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrouded Hollow
jp: 隠された洞穴

source: Book Stack
jp: 書架

source: Pariah Catacombs
jp: パリア地下墓地

source: The Cat's Own Steed
jp: 猫の駿馬

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Wind Keep
jp: ウィンド・キープ
